(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo
Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
Saan napunta ang susi?
Dingchen
Hindi siguro ako nakainom ng marami ngayong araw
sino ka
Tinatanong ko kung sino ka
ako ito
Parang namiss kita ng sobra
Ito ay imposible…
Paano ito posible...
Iskolar ka ba?
Douxue
(Episode 13)
Kung nakipag-ugnayan ka sa akin kanina
Pupunta talaga ako sa Japan para hanapin ka
Gusto ko ring gawin iyon
Pero kung malalaman ni Tetsuo
Hindi na dapat ako bumalik sa Korea
Sa tingin mo ba papatayin ka ni Tetsuo?
Ito ay sa sementeryo ng aking tiyuhin
Si Tetsuo ang nagbigay sa iyo ng susi para mabuksan ang mga posas.
Iyon ang deal sa pagitan mo at niya
Akala kasi niya pagkatapos kong magpuslit
Imposibleng bumalik
Parang patay na tao
Douxue Tetsuo ay hindi na masama
Hindi ako nagsasalita para sa kanya
Pero alam na alam ko
Paano ka lumaki sa daan?
Magkapatid kayo
Kapag nakita ng iba, akala nila magkapatid kayo.
nahanap ko na
kung ano ang hahanapin
Ang taong pumatay sa tatay ko
Ano, hit-and-run na driver?
Hindi, ang lalaking nag-utos sa kanya na pumatay ng tao.
Kaya ang aksidente sa sasakyan ay hindi aksidente?
Sino ito?
Sino ang nasa likod ng mga eksena
Yung taong bayaw ko
Yung taong nag-utos sa akin
Hindi ko alam ang pangalan niya
Tingnan ng malinaw
siya ba
O siya ba?
Nakasuot ng sunglass ang lalaking iyon at hindi ako sigurado...
Brat, ano ang tungkol dito?
tama yan
Itong taong ito
May pupuntahan daw na lasing na lalaki na naglalakad sa gitna ng kalsada
Kakasuhan din daw siya ng negligent death.
Pakakawalan ako sa lalong madaling panahon
Kaya sino ang nasa likod ng mga eksena?
Paano ito posible
Kasabwat lahat ang pamilyang iyon
Dou Xue, huwag masyadong mag-isip
Paano magiging ganito ang mga bagay?
Sila ang gagawa ng ganitong bagay
Douxue, baka nagkamali ka
Sana ganun din
Hindi lang ikaw ang nagsabi sa akin
Nakikita ko rin ang lahat
Kumpara sa anak mo
Tiyo, mas mahal niya si Tetsuo
Paano masusuklian ni Tetsuo ang kabaitan ng poot?
Alam kong hindi ka nasisiyahan kay Tetsuo
Ngunit ito ay mapangahas
Douxue, ang mga bagay ay talagang hindi tulad ng iniisip mo.
Kung hindi, gawin natin ito
Puntahan natin si Tetsuo sa lalong madaling panahon
Kung alam niyang buhay ka
Siguradong mas masaya siya kaysa sa iba
Siyanga pala, tanungin mo siya tungkol sa kasong ito.
Baka mabuksan ulit ang imbestigasyon at mabunyag ang katotohanan...
Douxue…
Sa tingin mo ba ihahayag ng lalaking iyon ang katotohanan?
Mas magaling siyang magtago ng katotohanan kaysa sa iba
ano ang ibig sabihin nito
Nagtago ba si Tetsuo ng katotohanan?
Hindi mo masyadong naiintindihan si Tetsuo
Tungkol kay Lishui
Ang pagpatay na sumira sa buhay ko
Paulit-ulit mo akong tinatanong sa tuwing bumibisita ka sa kulungan
"Nakapatay ka ba talaga ng tao?"
Nagsinungaling ako sayo noon
Hindi ako pumatay ng sinuman, ngunit ako ay naging isang mamamatay-tao
At pagkatapos...napunta sa kulungan
Kaya ang kaso noong panahong iyon...
Si Tetsuo ba ang tunay na mamamatay-tao?
Douxue ba talaga ang mamamatay-tao?
Sa tingin mo ba ay ibang tao ang pumatay?
Sa tingin mo ba ako ang mamamatay tao?
tama
Basta para sayo
Kaya kong gawin kahit ano
Pwede kang pumatay ng tao kung gusto mo ako
Isipin mo na lang na pinatay ko si Yingzhuo.
Kung talagang pinatay ko ang tao
Gagawin ko lahat para sayo
Umiiyak si Tetsuo at nagmamakaawa sa akin
Kuya Douxue...
Gusto ko siyang iligtas
Mangyaring tulungan ako
Tapos sumama siya sa nanay niya para makiusap sa tatay ko.
Iligtas mo ako. Please iligtas mo ako minsan lang.
Iligtas mo lang ako minsan
tiyuhin...
mga taong nakakaalam nito
Ako lang Tetsuo
Ang aking namatay na ama at ang ina ni Tetsuo
Naiintindihan mo ba ito?
Kahit na patayin niya ako at ang aking ama, hindi ito magiging isang sorpresa
(Sabaw ng kanin sa restawran)
Oo, narinig nating lahat
Kailan ito nangyari?
Matapos ang taong iyon na si Li Yongde ay umamin,
Sabi ni Douxue habang umiinom dito
(Snowy Soup)
Nagulat din kami
Hindi sinungaling si Kuya Douxue
Napakasuklam talaga ng lalaking iyon na si Choi Cheol-woong
Paano niya siya matutulungan?
Si Kuya Douxue na sinisi at nakulong ay ganito
Kahit na hindi ko kilala ang ama ni Douxue
bakit gagawin iyon
Ngunit ginamit niya si Douxue para tulungan si Zhexiong na sisihin
Pagbabanta kay Tetsuo at sa pamilya ni Tetsuo?
Kaya naman siya ay brutal na pinatay
Hinabol din si Douxue sa kadahilanang ito.
Ito ang pinaka-makatwirang hula
Kaya lahat kayo ay magiging bahagi ng planong paghihiganti?
Kahit na ito ay totoo
Ngunit ang mga nakakaalam ng katotohanan
Tanging si Tetsuo at ang kanyang pamilya
Aaminin ba nila ito ng hayagan?
At saka, sinong maniniwala sa sinasabi ng isang adik sa droga?
hindi ba?
Tsaka may malaking backer siya sa likod niya.
Mangyaring itigil ang Douxue at huwag siyang tulungan
Ang paghihiganti ay mabubuhay sa wakas si Douxue
mamatay na naman
Sinubukan naming pigilan siya
Pero umaasa raw siyang maibabalik ang lahat sa dati
Ang sabi niya kapag hindi niya ginawa iyon ay mamamatay siya.
Kahit na buhay pa ako, hindi ako makakasama nito ng ligtas
Walang makakapigil sa kanya ngayon
maliban sa iyo
Nandito ka
Boss, tagal na nating hindi nagkita
Naku, lumabas na ba ang araw sa kanluran?
Nagbabasa ka talaga ng libro
Hindi talaga katulad ng gagawin mo
anong libro ito
(Tandaan: Korean Buddhist classics)
"Wala"?
Wow, ang galing mo talaga
Plano ni Ms. Ma Qingzi
Mamuhay nang may "wala" na espiritu?
Hindi ganoon ang kaso
Parehong espirituwal at materyal
Dapat alam ng lahat kung paano mag-empty at mag-let go muna
Noon lamang natin muling tatanggapin ang kaunlaran
Kaya ngayon ako
Talagang nasa estado ng "wala"
bakit
Dahil dukha na ako ngayon
Kung kikita ako ng malaki at maging mayaman
Baka kailangan pang makulong
Maaari ka ring pumunta sa templo
Umawit tayo ng mga sutra at matuto ng Budismo habang nakasandal sa saklay...
Hello mga kapatid.
Nandito ka
Parang naamoy ko ang bango ng isang malaking kaso.
Masyado kang mahilig
Gaano kayaman ang ibang tao?
Kailangan pa nating imbestigahan muna ang ari-arian sa ilalim ng ating pangalan.
Ibig sabihin
Si tita ba yun?
Si Jung Joo-young pa rin ba ay si Lee Byung-cheol?
Anong nangyayari
Hindi siya ordinaryong negosyante
Kumita siya ng malaki sa ilegal na paraan
Sabihin sa amin kung sino siya.
Siya ang babae mula sa Nanshan
Kuya, nababaliw ka na ba?
Kuya, nagpahinga ka na ba ng ilang taon?
Nagsisimula nang magkaproblema ang utak ko
Magpatingin kaagad sa doktor
Huwag mo akong ibilang
Mas gugustuhin kong maging mahirap na wala
baliw ka talaga
Hello…
Tulad ng sinasabi, mas mataas ang panganib, mas malaki ang kita.
At ang babaeng iyon ay labis na nag-aalala tungkol sa real estate.
Lubhang ambisyoso
Hello…
Hanggang kailan natin ito magagawa muli pagkatapos nito?
Tratuhin mo na lang na parang bago tayo nagretiro.
huling negosyo
Magplano para sa mga gastos sa pamumuhay sa pagreretiro
At kung ang isang tao sa mas mataas na posisyon ay gumagamit ng ilegal na paraan,
Nalantad ang paggawa ng pera
Susuportahan din tayo ng mga tao
Tingnan ang matuwid na magnanakaw na si Zhao Shiheng
kung matagumpay
Maaari ka ring magbigay ng pera sa mga nangangailangan
(Tandaan: isang organisasyong nagnanakaw sa mayayaman at nagbibigay sa mahihirap)
Tularan natin ang halimbawa ng Living Poor Party
Zhao Shiheng man ito o ang Living Poor Party
Sa huli, grupo pa rin silang magnanakaw
Ibig sabihin
I don't think so kahit anong isipin ko
Ito ang plano mo, kapatid
Kuya
Dapat may tao sa likod mo na nagtuturo sa iyo.
Hindi naman
kung meron man talaga
Iyan ang nagtutulak sa akin na gawin ng pag-ibig, tama ba?
ang huling pag-ibig sa buhay ko
Kuya
Gusto mo bang sumali? Magsabi ka lang.
Ilang huling pag-ibig ang mayroon ka sa iyong buhay?
isa dalawa tatlo…
Si Mi-sook ba o si Ying-ja?
Kahanga-hanga
Ang nightclub na ito ay may ganap na kakaibang istilo.
sa mata ko
Ang mga kahanga-hangang dekorasyon na ito ay gawa sa pera
Magkano ang magagastos sa pagdekorasyon ng ganito?
alam mo ba
Hindi rin ako sigurado
Ngunit kung ito ay magtagumpay
Maaari kang kumita ng 500 milyong won sa pamamagitan ng kaunting pagsasalita.
Limang daang milyong won?
Hindi naman mahirap
Hiram lang ng pangalan ng bank number ng kumpanya.
Mga pondo na kailangan para sa mga operasyon
Ito ay gagawin ng developer
Okay lang ba kung hihiramin ko na lang ang pangalan ko?
Anong klaseng investment ito?
Basta alam mo
Ayos lang kung real estate development
Isasagawa ang settlement pagkatapos makumpleto ang kaso ng pamumuhunan
Sa panahong iyon, ang bawat tao ay makakatanggap ng 100 milyong won
100 milyong won
Maaari ba akong makakuha ng 100 milyong won sa pamamagitan lamang ng paghiram ng aking pangalan?
Ito ay tila isang napakalaking proyekto sa pamumuhunan.
Kung hindi ito ang kaso
Hinayaan mo rin kaming makilahok sa pamumuhunan
Maaaring hindi ito posible
Dahil kahit ako ay hindi makasali
Totoo, mas malamang na hindi ka dumating
(sertipiko ng pagpaparehistro)
Bigyan mo ako ng kaunting panganib sa susunod
Bakit ang dami niyang bahay?
Hoy, totoo ba lahat ng ito?
Ilang mga gusali ang mayroon?
Narinig ko iyon, Bise-Presidente, tingnan mo ang mga sinaunang gawa ng sining.
Pambihirang pangitain
Paano ako magkakaroon ng anumang pangitain?
(Cha Wanji, deputy director ng Supreme People's Procuratorate)
Noong ako ay isang hukom at tagausig
Marami nang naarestong mga tulisan sa libingan
May natutunan din akong mababaw na kaalaman dito
Ito ay isang banayad na impression lamang
Matuto lamang ng ilang kaugnay na kaalaman
kapag nagnenegosyo ako
paminsan-minsan ay nakakaharap
Mga may utang na gumagamit ng mga antigo upang bayaran ang mga utang
Maaari mo bang tulungan akong matukoy ito?
Ito…
Bagama't tinanggap ko ang likhang sining na ito
Ngunit hindi rin ito Goryeo celadon
Parang chamber pot
Ito…
(Tandaan: Sikat na porselana noong Joseon Dynasty)
Ito ba ang Moon Pot?
Moon pot?
Ito ba ay mahalaga?
Hindi na kailangang sabihin
Bagama't hindi ito itinalaga bilang pambansang kayamanan o kayamanan
Ngunit sa mundo ng sinaunang sining
Ito ay porselana na itinuturing na isang kayamanan
talaga?
Tila nakilala na nitong kawa ng porselana ang may-ari nito.
ano
Isang karaniwang tao tulad ko
Iisipin ko na lang na chamber pot
Masyadong malas kung makilala niya ako.
Kung ito ay isang tao o isang bagay
Kailangan mong makatagpo ng taong nakakaintindi sa iyo
upang ipakita ang halaga nito
seryoso ka ba
Napakaswerte ko na hindi ako nakatanggap ng ganitong uri ng sinaunang sining.
Mahihirapan akong tulungan mo ako sa inspeksyon mamaya.
ito ay aking kasiyahan
Halika at uminom
OK
20% higit pa kaysa sa huling pagkakataon
Gusto mong kumita ng malaki
Ang kumikita ng malaking pera ay dapat si Chairman Yoo Young-pil, di ba?
Hindi ka ba nagbubukas ng mas maraming silid?
Mga bayarin sa proteksyon at bayad sa pamamahala
Mayroong maraming mga lugar upang gumastos ng pera
Kung hindi pa pinalitan ang kinauukulan na pulis
Isang beses lang magbayad ng contract fee at monthly salary
Ngunit kamakailan lamang ay patuloy na nagbabago ang pinuno ng pulisya.
Ilang beses kong binayaran ang bayad sa kontrata
Sa tingin ko kahit ang may-ari ng isang propesyonal na baseball team
Ang pagpapatakbo ng isang koponan ng football ay mas madali kaysa sa akin
Itigil ang pagpapanggap na mahirap
Okay, sa totoo lang
Ang pagbubukas ng casino ay mas madali kaysa sa pagbebenta ng droga
Karamihan sa mga problema ay malulutas sa pera
Hindi mataas ang multa
Ano ang bagay na ipinagagawa ko sa iyo?
Wu Wanxu?
Simula nung na-assign siya sa Busan
Nakalunok lang ako ng maraming pera
Basta hotel na may electronic arcade
Kahit gaano kalaki
Pinisil niya silang lahat
Ang taong ito ay talagang mas mahusay kaysa sa isang black-hearted loan shark.
Lalong nakakapoot
Mga loan shark man lang
At humiram ng pera sa mga tao
Ang taong ito ay hindi man lang namuhunan ng kalahating sentimos
Magnanakaw lang kahit saan
May pagkakataon ba na mahuli siya at ma-raid?
Nag-iimbestiga kami sa likod niya
Nakaramdam din ako ng takot
Laging may hawak na baril ang lalaking ito
Unless iabot niya ang baril
Kung hindi, imposibleng hawakan siya.
Pagkatapos ay kailangan mong ibigay sa kanya ang baril.
(sulat ng ulat)
Bagama't hindi pinangalanan
Pero mukhang taga-Busan ito
Liham ng ulat ng industriya
Saan ang sangay ng Busan?
Mukhang hindi pa nila alam ang tungkol dito
Gusto mo bang sabihin sa kanila?
(sulat ng ulat)
Hindi na kailangan
Nakatanggap kami ng ulat
Kaya't isinumite ko ito sa ministro
Sabi ng mga tao, ang aso ay iniwan ng may-ari nito
Hindi ka bibigyan ng panginoon ng pagkain
Kailangan kong humanap ng paraan palabas.
sa tingin ko
Ngunit paano kung ang aso ay makagat ng isang dumaraan?
Dapat pagalitan si master dahil dito.
Gamitin ang iyong posisyon sa pagbabanta
Nariyan din ang krimen ng pagtanggap ng suhol
Ang mga parusang ito ay hindi magaan
Kung na-dismiss ka
Hindi ako makakakuha ng retirement annuity sa hinaharap.
So gusto mo umalis ako mag-isa?
Nabalitaan kong wala sa mabuting kalusugan ang iyong ama
Sinamantala mo ang pagkakataong ito para bumalik at alagaan ang iyong ama
Gawin ang iyong makakaya upang maging anak
Kung magdedesisyon ka
Hihilingin ko sa ministro na pakitunguhan ka nang maluwag.
Bibigyan kita ng tatlong araw para pag-isipan ito
Cui Zhexiong
Nag-sorry na ako sayo
Tinatrato kita na parang young master
Naglingkod nang masunurin
Hindi ka ba kontento dito?
Tinatrato kita bilang aking panginoon
Sa tingin mo ikaw ba talaga ang master?
Kamusta Wu Wanxu
Ikaw ay pareho pa rin hindi mas matanda o mas bata
Itinuring kita bilang anak ng aking panginoon
Ikaw lamang ang maaaring magkaroon ng ganitong uri ng paggamot
Kung hindi, tatawagin kitang prosecutor
O anong pagkakakilanlan?
Tatalian ko ng tali ng aso sa leeg mo
Payo ko sa iyo...
Better not mess with me
Bagama't hindi mo magawa
Mukhang malaki ang tiwala sa iyo ng ministro
Pero kung kakasuhan ka
May lakas ng loob ka pa bang magsabi ng mga ganyan?
Hoy, patay kang nunal
Mula sa iyong hawakan
Mula sa sandaling nahulog ito sa aking mga kamay
hanggang kamatayan
Hindi ka makakatakas sa hawak ko
Hindi mo ako matatalo
alam mo ba kung bakit
Itinulak mo ang ulo ng isang tao sa tubig
Hanggang sa mamatay ang ibang tao?
Nabaril mo na ba ang isang tao sa puso?
Ginawa ko ang mga bagay na ito para sa aking bansa
Dumating lang sa puntong ito
Hindi tulad ng kabisado mo lang ang mga batas at makarating sa tuktok sa isang hakbang.
kaya
ano gusto mo
Tinatakot mo ba ako? ikaw ba
pananakot?
Tila mayroon kang isang kahinaan na karapat-dapat sa pagbabanta.
Halimbawa
pagkatapos pumatay
Isang kaibigan ang nakulong sa ngalan mo...
Subukang magsabi ng isa pang pangungusap
O pinatay ang pinakamahalagang saksi.
Pa rin ang taong pinakamalapit sa iyo
Sa totoo lang…
may iba pang mga bagay
Pero masakit kung alam mo
At masasaktan ito nang husto
bawat isa sa atin
deep inside
May Pandora's box na hindi mabuksan.
Ito ay sa pinakamalalim na sulok ng aking puso
Ako man o ikaw Choi Cheol-woong
O pareho ang ministro at ang kanyang asawa
kung gayon man
Gusto mo pa akong iwan
Bubuksan ko itong Pandora's box
Kakainin tayong lahat
Kung aalis akong mag-isa
Masyadong lonely diba?
Kaya si Prosecutor Choi
Panatilihin natin ang ating pagkakaiba
kilalanin ang pagkakaroon ng ibang tao
Mamuhay tayo sa pagkakaisa
Ang stress ay masama sa iyong kalusugan, alam mo iyon, di ba?
Pinuno ng Team Wu
Kailan ka dumating sa Seoul?
Kamusta ka lately?
May pag-uusapan kami ni Cui Tefu.
Kaya naman pumunta ako para makita siya
talaga?
Sabay tayong uminom bago tayo umalis
Hindi, hindi mahalaga
May kausap din ako sayo
libre ka ba bukas
anong nangyari?
Nanay, sa pagitan mo at ni Wu Wanxu
May kinalaman kaya ito?
Tama, ang dinner party kung saan kayo nagkita ni Qin Yanxi
May kaugnayan talaga ito kay Team Leader Wu
I asked him to arrange it
Wag mong sisihin si nanay
Ginawa ko ito para sa iyo
hindi yun. Naranasan mo na bang...
Anong nangyayari
anong mali
Kalimutan mo na
(Sabaw ng kanin sa restawran)
Ano bang problema mo
marami akong iniisip
Makulong ka sa halip na Tetsuo
At ang pagkamatay ng aking tiyuhin
Mga bagay na may kaugnayan sa pamilya ni Tetsuo
Hindi ako nagconfirm
pero naniniwala ako sayo
Pero mas mabuting tumigil ka na
bakit
Ang mga bagay ay hindi pa rin maibabalik sa kanilang orihinal na estado.
Ang namatay na tiyuhin ay hindi na muling mabubuhay
Hindi ka babayaran para sa iyong hindi makatarungang pagkakulong.
Ang pinakamahalagang bagay ay
Ayokong mawala ka ulit
Sa tingin mo ba hinahampas ko ng itlog ang bato?
Walang pagkakataon?
Kahit na ito ay 100% matagumpay
Sana din wag mong gawin to
Ano ang maaaring gawin upang maibalik ang orihinal na estado?
Si Tetsuo o ang mga miyembro ng pamilya ni Tetsuo ay patay na o nasa kulungan
Ito ba ay itinuturing na pagpapanumbalik sa orihinal na estado?
Nag-aalala ka ba kay Tetsuo?
talaga?
anong sabi mo
naiintindihan ko
Alam ko rin na mahal na mahal ka ni Tetsuo
Malaki rin ang naitulong niya sa iyo
Li Douxue
ikaw talaga...
Okay, kahit na makuha mo talaga ang iyong hiling para sa paghihiganti
Ngunit ang iyong mga kamay ay mabahiran ng dugo
ano ang dapat mong gawin
Nakikita ko ito sa aking mga mata sa tabi mo
Paano ako dapat kumapit?
Ang araw na nabalot ka ng dugo
Nakalimutan mo na ba ang sinabi ko?
Nakalimutan mo na ba ang pangako mo sa akin?
Break na tayo
Ang makita kang nasugatan at dumudugo ng ganito
At parang may pinapalo siya gamit ang mga kamay niya
Gusto ko ipagpatuloy ko ang panonood
hindi ko magawa
Dingchen, huwag mo akong isuko
Hindi na ako magiging gangster
Hahanap ako ng lehitimong trabaho at buhay
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ka
Gusto mo bang bumalik ang mga bagay sa dati?
kung gusto mong gawin iyon
Bumalik ka na lang sa dati
Yung nagsabing mahal niya ako
Ikaw na nagsabing handa siyang isuko ang lahat para sa akin
Tama ang sinabi ni Dingchen.
hindi siya nagkakamali
Pareho kaming tama ni Dingchen
Yung mga lalaki ang mali
so anong gagawin mo
loyal ako sayo
Bagama't naiintindihan ko si Prosecutor Choi
Magkaroon ng isang lumang sama ng loob sa akin
Ito ay tiyak na dahil dito
Mas taimtim akong naglilingkod sa inyong tatlo
Oo
Ako ay palaging nagpapasalamat sa iyo
Gayunpaman
Tila nag-aalala si Tetsuo sa nakaraan niyang pagkakasalubong sa iyo.
Mahirap bitawan
So gusto mo mag resign ako?
Nakita ko yung picture na kuha mo
Mukhang kasalanan mo ang bagay na iyon
Inilipat ka dahil sa bagay na ito
Bakit mo ginawa ulit ang parehong pagkakamali?
Ano ang tungkol sa iyo, madam?
ano ang ibig sabihin nito
Hindi lang si Prosecutor Choi
Madam, kailan ka nagsimula
Paano kung hindi ako kasama?
Ang tinutukoy mo ba ay ang pag-abandona sa pag-unlad ng West Coast?
Naipaliwanag ko na rin sayo diba?
Hindi, wala kang paliwanag
Hindi mo sinabi sa akin dahil si Pangulong Qin Manchul
Iyan ang ginagawa ng proposed investment case
Pero naiintindihan ko rin naman
Pagkatapos ng lahat, ito ay isang pagkakataon upang kumita ng maraming pera.
Hindi mo gustong ibahagi
ito ay likas na katangian ng tao
Kaya sinusunod ko rin ang kalikasan ng tao na mabuhay
Dumating para makita si Madam
Kahit na ayaw ko ring dumating ang araw na ito
Ang tatanggap ay ang Supreme Prosecutor's Office
Si Prosecutor Choi Cheol-woong ng Criminal Division 2
Tetsuo
Ako si Uncle Zhong Hao
Akala ko noong una ay hindi na ako magkakaroon ng pagkakataon sa buhay na ito
isulat ang liham na ito
Akala ko nabasa mo ang sulat na ito
Gaano karami ang magiging suntok nito?
Masama ang pakiramdam ni Uncle
ngunit itama ang lahat ng mali
Tiniis ng aking tiyuhin ang kanyang kalungkutan at isinulat ang liham na ito
Sasabihin ko lang sa iyo ang konklusyon.
Ang iyong mga magulang ay si Master Choi Young-sik
at Gng. Jiang Ruzhen
Ngunit ang iyong biyolohikal na ama ay ako, Lee Jong-ho
Ang iyong biyolohikal na ina ay ang ina ni Douxue na si Xu Guili
I'm sorry kung natakot kita.
Saan ka nagpunta para pekein ang ganoong sulat?
halika pananakot mo sa akin
Ako ito sa bulsa ng patay na si Lee Jong-ho
natagpuang sulat
Ang taong gustong takutin ka ay si Lee Jong-ho
Kaya kinailangan kong tanggalin siya para sayo.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
Akala mo ginawa mo ito
Papayagan ka ba ng ministro?
Iyan ay isang kopya
At hindi ito pababayaan ng ministro
Hindi naman siguro ako yun, babae yun diba?
Kamakailan lamang ay umunlad ang teknolohiya
Hindi ko alam kung nakita mo na ito sa balita
Mayroong isang pagsubok na tinatawag na genetic testing
Ang mga resulta ay napaka-tumpak
Kukunin ko ang buhok ng ministro at Prosecutor Choi
Nakakuha ng genetic test
Nakikita mo
Dalawang tao…
Hindi relasyon ng magulang-anak
Nakakagulat talaga
Hindi lang ako pumunta sa Lishui
Nagpunta rin ako sa iyong bayan upang magsaliksik.
Ngunit ang iyong mga paghahanda ay hindi nagkakamali
Ano ang gusto mo
Buti na lang, loyal pa rin ako sa ministro.
Mangyaring hayaan akong bumalik sa aking orihinal na posisyon
panig ng Ministro
Sapat na ba iyon?
Paano ito posible
Yun ang upuan ko
Bigyan mo ako ng 30% ng iyong at ni President Geum Man-cheol
bahagi ng kita
ano
Share mo naman sa akin at kikita ka pa rin diba?
Kung alam ng ministro
Ang lahat ay magiging walang kabuluhan
Magiging katulad din ako ng dati
Tulungan kayong tatlo ng buong puso
Ang mga bagay na ito ay hindi na lilitaw muli
sa harap ng mundo
Pagkatapos mangyaring makipag-ugnay sa akin muli
mabuti
Hangga't tinutupad mo ang pangako
Ibigay sa akin ang sulat at ang ulat ng inspeksyon
Anong problema
ginang
Kailangan kong nandiyan para sa iyo at sa ministro.
ay magiging masaya
hayaan mo akong manatili sa iyo
Hinding-hindi kita ipagkakanulo at ang ministro
Hindi mo pa ba alam ito?
nga pala…
Sa totoo lang, nabigla ako noong una
Paano mo pinlano ang lahat ng ito?
Paano ka kalmado
Sabihin ang mga kasinungalingan
Pero pagkaraan ng ilang sandali, naiisip ko ulit
ikaw ay isang kagalang-galang na tao
Tinatarget ang pinakamapanganib na tao sa Republika ng Korea
Pull out tulad ng isang scam
Hindi mo ba iniisip na ito ay kamangha-manghang?
tatayo ako sa iyo
hayaan mo akong manatili sa iyong tabi
buhay mo…
Siguradong magkakaroon ng happy ending
sinisiguro ko sa iyo
Ang ulat na iyong na-upload tungkol sa Team Leader Wu
pinanood ko
Talagang napasama na naman siya sa ganoong gulo
talaga
Dapat ba niyang bitawan siya?
Ito…
Huwag gawin ito
Yung level ng error
Kahit sino ay maaaring gumawa nito
Fixed salary para sa mga civil servants
May malubhang sakit na naman ang kanyang ama
Malamang kailangan niya ng pera
Isipin ang Team Leader Wu
para sa iyo nitong mga taon
at mga bagay na dapat gawin para sa ating pamilya.
Hindi tayo masyadong makulit
hindi ba?
Private ka...
Nakilala mo na ba ang Team Leader Wu?
Hindi
Nakita ko lang si Tetsuo at Team Leader Wu na nagkikita
tatay…
sa tingin ko rin
Parang masyadong walang puso na sibakin ang Team Leader Wu ng ganito.
Mas mabuting turuan mo siya ng leksyon
Mas mabuting hilingin sa kanya na huwag na ulit gawin ito sa susunod
talaga?
Actually, hindi rin maganda ang pakiramdam ko.
tapos…
Gagawin ko ang sinabi mo at kakausapin ko siya ng mabuti.
Halika, tatlo tayong pamilya
Uminom ulit tayo
Long time no see, Special Assistant
salamat sa pagbawi sa akin
Sabihin mo lang kung kapos ka sa pera
Huwag mong gawin ang kahiya-hiyang bagay
Wala akong mukha para makita ka. hindi ko...
Huwag mo nang uulitin ang ganoong bagay
tanggapin
Hindi mahalaga
Dalhin mo dali
Alam kong inoperahan ang tatay mo
Ito ang plano kong ibigay sa iyo kapag nagretiro ka na
ano
totoo ba yan
Bumalik na ba siya sa Seoul?
Hoy, nagsumbong ka ba talaga?
Kinabit ko rin ang mga larawan at ipinadala.
Hindi ko rin maintindihan
Sa ganitong paraan…
Hindi ba natin mahuli ang lalaking iyon?
Oo
Masyado kaming simple ng iniisip
Halatang gangster
Naniniwala pa rin na may hustisya sa mundong ito
Ang lugar na ito ay puno ng Chow Yun-fat at Leslie Cheung.
Kung makapag-post din ako ng ilang larawan ng paborito kong si Joey Wong...
Hindi ka gusto ni Wang Zuxian
alam ko
tita
Bakit parang nagulat ka?
Hindi ba ako pwedeng pumunta dito?
Hello, Boss Wu
matagal nang hindi nagkikita
Hindi mo ba pinuputol ang relasyon ko sa akin?
Nasira man ang tadhana
Kahit papaano ay maituturing akong bisita.
Hoy babae ka
Naputol din ba ang relasyon natin?
Andito na si Auntie. Ibuhos mo man lang ako ng juice.
Aliwin
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Ano ang pagmamadali mo?
Hayaang basagin ko muna ang aking lalamunan.
Nabalitaan ko na ang mga pelikula sa Hong Kong ay lubhang kumikita
Higit sa mabuti
Ito ay lubhang kumikita
Napakaganda rin ng kita sa copyright ng video
Paano
Hindi mo nais na makakuha ng bahagi ng pie, hindi ba?
Manahimik ka
O pupunitin ko ang bibig mo
Maaari ka bang huminga ngayon?
Umpisa pa lang
At…
Ang mga pondo ay ibinibigay lahat sa pamamagitan ng mga pautang.
bago ako pumunta dito
Pumunta ako sa paaralan ng pelikula upang manood nito.
Narinig ko kung ilang pelikula ang pinili mo?
Isang script ng isang direktor na ipinanganak doon
Ano yun..."kwento ng kasal"?
Mukhang kawili-wili ang script
Parang first time kong kumain ng pagkain
Binasa ko sa kanya
So, may balak ka bang mag-invest?
Hindi, gusto ko lang sabihin na ang iyong paningin ay tumpak.
Interesado sa kolehiyo na iyon
Kaya nandito ka para purihin ako?
Halika na lang
Kahit anong mangyari, adoptive mother mo rin ako
Pupunta lang ba ako para purihin ka?
Syempre bibigyan kita ng premyo
anong ginagawa mo
Oo
Halika
Boss Wu Dingchen, mangyaring tanggapin ang parangal
ano ito
Mga bahagi ng aming South Road Film Company
ano
(Nandao Film Share Transfer and Cooperation Agreement)
Naalala ko wala akong shares
Oo
Pero…
Nagpasya kaming ilagay ang aming mga bahagi
Ibigay mo silang lahat sa iyo
Naglalaman ng sinehan
Ibigay ang lahat sa iyo, 100%
Oh aking Diyos, ano ang nangyayari?
(Nandao Film Share Transfer and Cooperation Agreement)
Tita, ikaw ba talaga...
Gusto mo bang ibigay ang kumpanya ng pelikula kay Dingchen?
Anong balak mo?
Ideya ng multo
oo oo oo
Ayoko nang magtrabaho
Nais kong gugulin mo ang iyong pagtanda nang maginhawa
Kukuha ako ng isang mangkok ng malamig na pansit at pagkatapos ay babalik
Maglaan ng oras at manood
Pagkatapos ay tatakan ito
Bakit na naman ito nangyayari?
Pinalayas kita kanina
Hindi ito ang intensyon ng amo
Napilitan siya
Sobrang lungkot din ang naramdaman niya
Malalaman mo mamaya
anong ginagawa mo Bakit hindi ka pa lumalabas?
OK…
lalabas ako ngayon
aalis na ako
Dingchen
anong nangyayari
bakit kaya
(kabataan)
Sino ito?
Iniisip ko pa rin na hindi kita makontak kahit anong mangyari
buhay ka pa
Hinahanap ka na ni boss
Hindi mo kailangang suklian ang iyong paghihiganti, ngunit dapat mong suklian ang iyong kabaitan.
May dinala ako dito ngayon
Sabi ko may trabaho ako diba?
Mga taong nagnenegosyo sa Japan
naalala ko
pasok ka
Ang pangalan ko ay Li Hengguo
Ang taong namamahala sa sangay...
Ikaw...hindi mo kasama si Dingchen...
Oo, ako ang ikakasal kay Dingchen.
Ginamit ng babaeng iyon ang tax inspection bilang sandata
halika pananakot mo sa akin
Hindi kayang harapin ng ganoong klaseng tao ang kanyang ulo.
Bagama't puno ako ng galit
Pero wala na akong magagawa
Kaya ayun
Pero nagtagumpay pa rin siya
Hindi mo kailangang mag-alala masyado
napakatalino niya
Kaya siguradong malalampasan natin ito
Boss, kumusta ang sitwasyon mo ngayon?
Tumigil ka sa pagsasalita
Kung gusto mong magbenta ng pelikula, may manggugulo
huling pagkakataon…
May mga gustong sunugin ang sinehan
Medyo inis lang ang nararamdaman namin
Balita ko maglalabas din sila ng ahas sa ibang sinehan
Mayroon ding kamakailang namuhunan na mga pelikula sa teatro
Grabe ang box office
Boss, pwede bang buksan mo ang sinehan
at ibinenta ito sa akin ng kumpanya
Bibili ako sa iyo sa mataas na presyo
Kahit na tinulungan mo ako
Hindi ito magagawa ng mga kabataan dahil lang sa may pera
Sabihin mo lang ito
Kahit gaano kahirap
Ito ang pinagtataya ko sa buhay ko
Please bumalik ka
buhay
Hindi ba dapat ipasa ito ng maayos?
Hayaan itong magbunga?
Maaari mo bang ibigay ang kumpanya kay boss Wu Dingchen?
ano
Tara na
Oo
salamat ma'am
Balita ko maraming tao ang handang ipahiram ang pangalan mo
Tapos pwede na akong mag-invest, di ba?
Magkano ang plano mong mamuhunan
Okay lang bang mag-invest ng 5 billion won?
Mayroon ka bang paraan upang ihanda ang pera?
Magbenta ng mga stock bond
Dapat ay sapat na ito upang makakuha ng higit pang mga pautang.
Napakahusay
Makikilala ko pa rin ang mga taong iyon
Kailangan din ng cash
Ang pinakamahalagang bagay ay ang aking asawa ay ang aking insurance
Napakahusay mong binili ang insurance
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito
Masarap maging makapangyarihan
Na si Ms. Li
Mayroong tatlong mga gusali sa Jiangnan lamang
Nasa limang palapag silang lahat.
At sa Apgujeong
May parking lot din
Bumili siya ng orihinal na Paris salon
Plus ang bahay na tinitirhan nila
Magkano sa tingin mo ang halaga nito?
Lahat ako tungkol sa real estate
Hindi bababa sa higit sa 10 bilyong won
Nag-ipon siya ng maraming pera
Ano ang silbi ng pagkakaroon lamang ng mas maraming pera?
Napakasamang karakter
Dapat hinampas ko siya sa likod
anong nangyari
Hindi, ayos lang
Sa kabuuan, hindi ito mukhang maliit na halaga ng pera.
Paano ba naman
Mayroon bang anumang paraan upang makuha ang kanyang pera?
Niloko mo ba silang lahat?
10 bilyon lahat?
Oo
Sabay-sabay na ginawa ang lahat
Hindi madaling umasa sa ordinaryong real estate, tama ba?
At least parang golf course
O isang hotel, marahil ang ganoong bagay
Hay, kung sakaling magkamali ka
Malalagay ba ang buhay natin sa taya?
Isipin mo na lang sa Korea
huling kilos
Hangga't nagtagumpay
Huhugasan ko lahat ng pera
Ipadala ka sa ibang bansa
Iyan ay isang magandang ideya
aalis na ako
Tama
Narinig kong sabi ni Ma Qingzi
Ang babaeng iyon ay kumikita kamakailan
Isang malaking pamumuhunan sa real estate
pamumuhunan sa real estate
Oo
Narinig ko na nag effort daw yung babae
Ang bagay na iyon...
Pumunta ka rin at mag-imbestiga.
Paumanhin
(Choi Jong-jin, Direktor ng Ministri ng Konstruksyon at Pabahay)
Mga partikular na ahensya, media at military joint
Humiling ng espesyal na pagbebenta
Alam mo rin na ang Ministry of Construction
Ilang beses ko nang sinabi na hindi ko magagawa iyon.
Direktor
Ang usaping ito ay naayos na sa Blue House.
Dapat kang makatanggap ng isang tawag sa ilang sandali
totoo ba yan
Hayaang bumili muna ang mga taong nag-ambag sa bansa
Maaari din itong magpalakas ng moral sa pamamagitan ng paraan
Hindi ba magandang bagay ito?
Paano ang Seoul City?
Malapit nang magbago ang paninindigan ng lungsod ng Seoul.
At naglagay ako ng isang kahon sa iyong sasakyan
hinog na mansanas
Mangyaring magsaya
Ikaw kaya...
Oops
President, nandito ka
ginang
Nandito ka
Chief, kumusta ka.
Ito ang Security and Enterprise Department
Ang asawa ni Ministro Huang Zhongcheng
Sorry hindi kita nakilala
Nahanap mo na ba ang iyong target?
Papakainin kita ng construction company
Aling kwarto
maunlad na konstruksyon
Changsheng Construction, ika-20 na niraranggo sa sektor ng pananalapi
Oo, pero kailangan mo akong bigyan ng bonus kapag tapos na
Okay, pumunta ka at subukan ito.
salamat po
Hello
Sino ito?
Akala ko nasa United States ka pa
kailan ka pa bumalik
Mahigit isang taon na akong bumalik
Doon dahil sa language barrier
Ni hindi ako naglakas loob na lumabas
Maliban sa mga tindahan na binuksan ng mga Koreano
Wala man lang akong mabili
Ang ganitong uri ng buhay ay hindi dapat mabuhay ng tao.
Kaya naman hindi ko pinansin ang dissuasion ng pamilya ko
Bumalik pa rin
Oh, kaya bumalik ka ulit sa Wuqiaodong?
Muling itatag ang organisasyon
anong pinagsasabi mo
Kailangan kong mabuhay sa saklay na ito ngayon
Ang buhay... syempre malungkot
tapos anong ginagawa mo
Kasalukuyan akong nagtatrabaho sa industriya ng laro
Laro?
Oo
Hindi naman siguro masyadong masama ang buhay ko noon
Kaya may pagkakataon akong mamuhunan sa mga nakababatang henerasyon
pachinko casino
Ngayon nabubuhay ako sa perang kinita ko doon.
Syempre legal
Boss Lian
Na-upgrade
binabati kita
masyado kang magalang
Ngunit narinig ko na ang bahaging ito ng industriya
Ito ay pinamamahalaan din ng iyong kumpanya
Mangyaring bigyan ako ng higit pang payo sa hinaharap
Nasabi ko na sa mga kalahi ko
Gusto nilang bayaran ka para sa pisikal na pagsasanay bawat buwan
Maghintay hanggang umalis ka sa opisina
Hilingin sa kanila na bigyan ka ng magandang arcade
Kahit magalang na salita lang
Napakasarap ng pakiramdam ko pagkatapos kong marinig na masyado kang maalalahanin sa akin.
anong pinagsasabi mo
Ito ay tiyak na hindi isang magalang na komento
Napag-usapan ko na ang lahat para sa iyo, pinuno ng pangkat
Gayunpaman
Nasaan ang arcade ng laro?
Gusto kong makita ito sa aking sarili
Syempre
Siyempre dapat kang pumunta at tingnan
Halika... uminom ka muna
Hindi ako umiinom
Dadalhin kita nang personal sa arcade ng laro
Pwede nating pag-usapan ang negosyo doon
Hoy, tawagan mo ang mga lalaki
"Sa berdeng damuhan"
Sobrang gwapo
"Bumuo ng magandang bahay"
"Gusto kitang makasama, mahal ko"
"Mabuhay habang buhay"
Team leader mahal kita
Napakabuti
salamat sa lahat
Gwapo, bakit hindi ka rin kumanta?
Gwapo, uminom ka lang
Hindi na kailangan
Inom ka lang
ibubuhos ko para sayo
Halika team leader
Halika at uminom
Hindi ako umiinom
syempre alam ko
Ito ay tubig na tubig
Halika
Hindi mahalaga
para sa ating katapatan
Cheers
salamat po
mabuti
tubig
gising ka na ba?
sino ka
Kami ang may ari ng arcade
Ayaw mo bang makita ang arcade?
Ito ang game room namin
Kayong mga hooligan
Nasaan si Lian Guangzhuo?
Dapat ma-hangover si Brother Guangzhuo.
Naghintay ka ba ng matagal?
sobrang lamig
Kapag malamig
Ang pagkain ng fish plate na may soju ay ang pinakamahusay, tama?
Napakasarap magkaroon ng fish plate date sa sobrang gabi.
Natututo si Dou sa kanyang ama
Natatakot ka ba na makukulong si Douxue para sa iyo?
kilalanin
Pinatay lang ba niya ang ama ni Dou Xue?
Hindi mo ba alam kung sino ako?
alam ko
isa kang civil servant
Mga lingkod-bayan na nag-linya sa mga tao
Mga lingkod-bayan na kayang magwaldas ng pera
civil servant na marunong pumatay
May nasabi ba akong mali?
ano gusto mo
Magsabi ka ng totoo at makakalabas ka ng buhay
Kung hindi, maghanda para mamatay
Kilala mo ba si Lee Jong-ho na nakatira sa timog ng lungsod?
Ikaw ang nag-udyok kay Li Yongde
Hampasin siya ng trak
hindi ko alam
Ito ay talagang…
magdala ng mga tao
Oo
Optimistic
Ito ba ang lalaking ito?
Tama…
Itong lalaking ito
Siya ang nagsulsol sa akin. Ito ang lalaki.
anong kalokohan ang pinagsasabi mo
sino ka
Gusto mong suntukin ko siya
Binigyan din niya ako ng 30 million won
Wala naman akong ginawang ganyan
Kinikilala ka ni Li Yongde
Pero hindi mo nakikilala ang sarili mong mga kasama
ilayo mo siya
Halika dito, brat
Sabihin mo dali
Uulitin mo pa ba yan?
tama ba ako?
Kinuha ni Douxue ang krimen ng pagpatay para sa iyo at nakulong.
alam ko
Dapat ikaw at ang iyong mga magulang
Pumunta ako para tanungin ang ama ni Douxue
Dahil siya ay isang lingkod ng iyong pamilya
Hoy, masyado ka bang lalayo?
Diba sabi ko hindi naman ganun?
Paano ba naman
Ano ang dapat kong gawin para maniwala ka sa akin?
Gusto kong hiwain ang tiyan ko
Tingnan mo ang loob?
Sabihin mo dali
Kung may utak ka, isipin mo
Kung hindi ko sinabing papatayin mo ako
Kahit sabihin ko sayo papatayin mo ako
Sayang ka
Kasuklam-suklam
Ganun din ang away sa pag-aaral
Tungkol din ito sa ama ni Dou Xue
Kahit na ang namatay ay hindi maaaring makipagtalo
ikaw ba talaga...
Hindi talaga ito magagawa
Hindi
Hindi naman
Dingchen, huwag na nating pag-usapan ito.
Pag-usapan natin ang tungkol sa ibang bagay
Ikaw…
Kung buhay pa si Douxue
Kung buhay pa ang ama ni Douxue
Kaya mo bang sabihin sa harap niya?
lalaki ka
Buhay pa
Hello
Iniisip ko pa kung sino yun...
Li Douxue
buhay ka pa
Ang iyong intuwisyon ay naging mas malala?
Ano ang pakiramdam ng mamatay sa sarili mong baril?
Oo
nakakapagsalita ako
Masasabi kong "hindi" sa mukha niya
Kahit na kailangan kong pumunta sa underworld para makita silang dalawa
Masasabi ko ring "hindi" sa harap nila
Wu Wanxu, napakarami mong nagawang krimen
Ang batas lamang ay hindi sapat para bayaran ka
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
"nanginginig na mata"
"Mukhang mas malungkot"
"Ang aking puso ay umuuga sa mapanglaw na langit"
"pangalan mo"
(Oasis)
Wasakin sila siyempre
Huwag hayaan silang magkaisa
Bingo
Binantaan ako ni Wu Wanxu
dito mismo
Sa impormasyon sa secret fund account book
mayroon din ang iyong pangalan
sabi ni mama
Tiyo Zhong Hao
Nanay, ako si Douxue
iyong anak
Sana talaga hindi ikaw yun
Hoy brat
Ang gusto nating dayain ay ang Ministry of Security and Enterprise
asawa ng ministro
Gusto mo bang ipadala ang impormasyon?
Magpadala muna ng kopya at hayaan siyang bumalik sa Seoul.
Ang taong responsable sa pagsubaybay kay Representative Wu hindi pa nagtagal
Sinabi sa akin ng isang kawili-wiling bagay
Isang lalaki ang lumitaw malapit sa bahay ni Representative Wu